/*

8. Módulos calcular área de formas geométricas
Escreva um algoritmo que calcule a área das formas geométricas:
1 - quadrado, 2 – retângulo, - 3 triângulo,  4 - trapézio, 
5 – losango, 6 – paralelograma e - 7 círculo. Para isso crie os seguintes módulos:

>> Módulo que apresenta o menu inicial com as formas geométricas e retorna a opção escolhida.
	Crie a opção “8- sair” nesse módulo.
>>Módulos para calcular a área de cada forma geométrica. 
	Esses módulos são chamados no algoritmo principal a partir da opção escolhida.

No algoritmo principal leia uma opção, usando o módulo menu, e calcule a área através do módulo correspondente.
Após o cálculo da área, volte a apresentar o menu inicial até que o usuário digite o valor da opção 8 (sair).


*/