/*

10. Módulo validar notas, calcular media e situação aluno
Crie um módulo para validar uma nota e retornar a nota validada.
A nota recebida pelo módulo deve ser um número de 0 até 10.
Caso a nota recebida esteja fora desse intervalo, o algoritmo do módulo deve informar
a mensagem “valor inválido” e solicitar outra nota até ser digitado um valor válido.

No algoritmo principal, leia três notas, na qual serão validadas pelo módulo de validação.
Na sequência, exiba as notas validadas e mostre a média dessas notas e a situação do aluno
(aprovado (média >=6) ou reprovado).
Crie um módulo para calcular a média e outro para mostrar a situação do aluno.

*/